Bem, devo admitir que quando surgiu a vaga eu não fazia ideia do que era, mas, vi como uma grande oportunidade de engajamento e direcionamento na área que estou cursando. Por ter iniciado Análise e Desenvolvimento de Sistemas agora em janeiro, estava perdido mas esperançoso de que conseguiria correr atrás de ter base para cursar, então, com a oportunidade do CETAM não perdi tempo e dei a cara para fazer e buscar conhecimento.
Minhas expectativas ou esperanças são de que durante o curso, eu seja capaz de desenvolver as habilidades necessárias e extrair todo o conteúdo e ideias lesionadas em sala. Sei que nosso conhecimento maior virá da busca pessoal fora daqui, fuçando, buscando e desenvolvendo a aptidão, mas, com todo o apoio que já percebi que estão nos dando, fico muito honrado e feliz por estar desfrutando das bênçãos da tecnologia e investimentos para o nosso estado. Espero, de coração, que possam contar comigo também, talvez eu não tenha tanta experiência na área, mas, não faltará força de vontade para buscar e desenvolver habilidades e fazer tudo que for preciso!
Desde já, agradeço pela oportunidade.