Ex1
Nome: IGOR DOS SANTOS ALVARENGA

Quais as minhas expectativas para o curso de Inteligência Artificial?
Eu acredito que o conjunto CETAM - IBC e a Fundação Muraki, no quesito
tecnologia, qualidade de docência, e infraestrutura, atendem bem a demanda de
ensino, proporcionando todas as ferramentas necessárias para um aprendizado,
talvez nunca visto nessa escala, 3 cursos da indústria 4.0, de altíssima necessidade.
No âmbito privado o ensino é de boa qualidade, mas os valores exorbitantes e fora
de orçamento para a maioria dos jovens interessados.
Eu tenho expectativas enormes, a infraestrutura do curso é um incentivo para
continuar nesse caminho, pois tenho certeza que serão meses de bastante
conhecimento compartilhado e possibilidades de desenvolvimento das habilidades.
Sei que o caminho não é tão fácil, conciliar trabalho e escola e faculdade, mas o
esforço vai ser recompensado.